Büyük Üstat Zaratras...
Ne kadar vahşi...
Kutsal Şövalyelerin büyük üstadı
nasıl böyle olabilir...
Baba...
Gilthunder?
Hayır, bakmamalısın!
Bunu kim yaptı?!
Babamı kim öldürdü?!
Köyden ayrılıp güneybatıya
doğru gittiği görülüyor.
Güneybatı... Eğer yanılmıyorsam,
Beyaz Rüyalar Ormanı o tarafta.
Evet, efendim. Ancak orası...
Sör Gilthunder!
Meliodas.
Elizabeth, efsanevi isyancılardan biri olan,
Yedi Ölümcül Günah'ın üyesi
Ejderha Günahı Meliodas'ı bulmuştu.
Diğer Günahları aramak için
biranın ünlü olduğu Vanya köyüne vardılar.
Orada, bir Kutsal Şövalye'nin kılıcıyla
yeraltı suyu kesilen köylüleri
Meliodas kurtardı.
Sonra diğer Günahları bulmak için
yollarına devam ettiler.
Tahmin ettiğim gibi,
hâlâ hayattasın, Meliodas.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesi.
Krallığın koruyucuları olan Kutsal Şövalyeler,
muazzam büyü güçlerine sahipti
ve hem korkuluyor hem de saygı görüyorlardı.
Ancak aralarında krallığa ihanet eden
ve tüm Kutsal Şövalyelerin düşmanı olan
birkaç kişi vardı.
Bu şövalyelere
Yedi Ölümcül Günah deniyordu.
3. BÖLÜM:
UYKU ORMANINDAKİ GÜNAH
Hey, bundan emin misin?
Ormana gireli üç saat oldu.
İnsan izine rastlamadık ki,
hayvan bile yok.
Haklısın.
Sör Meliodas,
Yedi Ölümcül Günah'tan biri
gerçekten bu ormanda mı saklanıyor?
Büyük ihtimalle.
Hiç somut kanıt olmadan mı geldik buraya?!
Hani, söylentilere göre
bu ormanda korkunç bir canavar
geziyormuş!
Ne oldu?!
B-Bir şey popoma dokundu...
Sakin ol. Benim.
-Oh, bu iyi haber!
-İyi mi?!
-Bunu bir kenara bırak...
-Bu seni aklayacağını mı sanıyorsun?!
Bir çeşit kanıtım var.
Gördüğün gibi,
Beyaz Rüyalar Ormanı
at sırtında geçmesi zor
bir orman.
Yönünü kaybetmek de kolay.
Avcılar ve gezginler bile etrafından dolaşır.
Saklanmak için kesinlikle ideal bir yer.
Ha?
Bekle... Ne?
Kayboldular! Buna inanamıyorum!
Sorun ne?
H-Hiçbir şey!
Bu olamaz!
Hayır. Sakin düşün, Elizabeth.
Bu sabah kalktığımda takıyordum.
Banyoya gittiğimde mi?
Hayır, orada unutmazdım.
Evet, kayboldular!
Hey, oyalanmayı bırak! Hadi gidiyoruz!
G-Geliyorum!
Bu kadar telaşlanma.
Kimse gergin domuzcukları sevmez.
Kime gergin domuzcuk diyorsun?!
Eee?!
Bir sürü Hawk var!
-Bir sürü Hawk mı?!
-Bu da ne...?
Bu ormanın canavarı mı?
Bu kesinlikle korkunç sayılır...
Meliodas! Anla artık,
ben gerçeğim!
-Sen mi diyorsun, sahte!
-Kes sesini, domuz!
Acımasız...
Hawk!
Elizabeth!
Annem bile bana vurmamıştı!
Hawk?
Kim var orada?
Ne-Ne oluyor...?!
B-Ben mi?
Sör Meliodas!
-Ben olduğumu biliyorsun, değil mi?
-Hey, buradayım!
Hayır, ben gerçeğim!
Sen değilsin!
Asıl benim!
Bir sürü sahte Meliodas!
Şimdi sırası değil!
Buradan uzaklaş...
Uzaklaş... Ormandan çık, insan...
Efendi Meliodas!
Hangisi gerçek anlayamıyorum.
Ne yapmalı, ne yapmalı?
Hanginiz gerçek olan?
Benim!
Bana güvenebilirsiniz!
Senin için her şeyi yaparım!
Harika! O halde şu andan itibaren,
hepiniz dediklerimi harfiyen yapacaksınız!
-Ee?
-T-Tamam!
Şimdi, sağ elinizi yukarı kaldırın!
Sol elinizi yanağınıza koyun.
Şimdi de utangaç bir sesle adımı söyleyin!
Efendi Meliodas!
Şimdi göğüslerinizi sıkın!
Muhteşem bir manzara!
Çabuk olun, gerçek olanı bulun!
Defol...
Defol!
Bu ormandan asla geçemeyeceksin...
Tamam, son bir emir!
Olabildiğince yükseğe zıplayın!
Zıplayın!
Üzgünüm, yapamam!
Ah, bunlar Saklambaç Cinleri!
Şakacı yaratıklar!
Bu herifler miydi
ormanın canavarı olan?
-Peşlerinden gidelim!
-Tamam!
Ah, doğru! Bunları geri alabilirsiniz.
-Ben kaçarım!
-Yani sen çaldın onları?!
Gözünüzü üzerlerinden ayırmayın!
Kaçtıkları yönde bir şey olmalı!
Ha?
Bir kız!
Yok artık!
Ona saldırmayı planladıklarını düşünmüyorsunuz, değil mi?
-Onun gibi küçük bir kıza saldırmak mı?
-Aynen öyle!
Küçük bir kız...
Küçük...
Leydi Diane!
O kadar da küçük değilmiş...
Leydi Diane! Yanlışlıkla Kutsal Şövalye davetsiz misafirleri içeri aldık!
Leydi Diane!
Ah, bekleyin...
Bu, şu Dev'den mi...
Kutsal Şövalyeler mi dedin?
Kocaman!
Hayır! Biz Kutsal Şövalyeler değiliz, biz--
Sör Meliodas?
Yukarıda!
Sen bir Kutsal Şövalye misin?
Onu yiyecek mi?!
Sör Meliodas'ı bırak!
Meliodas?
Merhaba, Diane! Ne kadar oldu, 10 yıl mı?
Kaptan!
Kaptan! Kaptan! Kaptan!
Seni çok özledim, Kaptan!
Kaptan?
"Diane"? Bekle, bana bu iri kızın Yedi Ölümcül Günah'tan biri olduğunu söyleme!
(YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH)
KISKANÇLIK GÜNAHI, DİANE
Kıskançlık Günahı Diane?!
Kaptan, bunu yapmamalıydın!
Bütün bir domuzu ne kadar sevdiğimi hatırlamışsın!
Hayır! Ben yenmezim!
Ateş gibi!
Doğru, önce pişirmem lazım!
Onu demek istemedim! Sırtım yanıyor!
Vay, güzel bir şeyler kokuyor.
Hey, beni görmüyormuş gibi yapma!
Beni duyabildiğini biliyorum!
Tamam, ama bu kız da kim?
Na-Nasılsınız, Leydi Diane? Ben Elizabeth.
Sör Meliodas'la birlikte seyahat etmek için ısrar ettim.
-Kaptan, yalnız mısınız?
-Artı bir domuz.
-Öyle mi?
-Öyle! Ah, bir de--
Seni pis kadın avcısı!
Of...
Efendi Meliodas!
Sonunda sevdiğim adamla kavuştuğumu sanmıştım,
ama başka bir kadınla birlikte!
Kırılgan küçük kalbimi paramparça ettin!
Ama mantıklı bir açıklaman varsa, şimdi söyle.
Ne açıklaması? Ben sadece—
Bahane dinlemek istemiyorum! Şerefsiz kaptan! Kadın avcısı!
Efendi Meliodas...
Bu kızın derdi ne?
Kaptan, sen tam bir pisliksin!
Neyse, Kutsal Şövalyelerin zulmünü durdurmak için,
Elizabeth, Yedi Ölümcül Günah'ı bulma görevinde.
Ah, bilmiyordum... Her zaman önyargılı davranıyorum.
Özür dilerim.
Seni yemeye çalıştığım için de özür dilerim, domuzcuk.
Bu kadar mı? Midem meyveyle doldu!
Ne— Bu da ne—
Dur bakalım, bana elini sürersen annem sana geçirir!
Yani Kaptan'la öyle bir ilişkiniz yok gerçekten mi?
E-Evet, öyle.
Seninle de öyle bir ilişkimiz yok zaten.
Neyse, ben Elizabeth'le birlikte Yedi Ölümcül Günah'ı topluyorum.
Benim de öğrenmek istediğim şeyler var.
Tamam, peki. O halde ben de size katılırım.
Kıskançlık Günahı Diane, size yardım edecek!
Gerçekten mi? Harika!
Çok teşekkür ederim, Leydi Diane!
Ama şunu iyi anla!
Sadece Kaptan yüzünden yardım ediyorum.
A-Aman Tanrım!
Sonunda huzur içinde yaşayabileceğiz!
Yıllardır bizi tehdit edip duruyordu,
"Beni barındırmazsanız ortalığı yakıp yıkarım!" diye!
Acınızı anlıyorum.
Ne dedin sen?
Garip... Bu ormanda neredeyse hiç hayvan yok sanıyordum.
Yağmur kokusu alıyorum...
Bakın!
O da ne?
Fırtına bulutları mı?
-Bu da ne?
-Kaptan?
Vücudum uyuştu!
Hareket edemiyorum!
Hareket edemiyoruz!
Peki sen kimsin?
Sonunda karşılaştık...
...Sins.
Sonunda karşılaştık, Sins.
Bu güç...
Evet, şüphe yok.
Sen bir Kutsal Şövalyesin, değil mi?
Gilthunder...
Gilthunder, sen miydin?!
Bunu neden yapıyorsun?
Neden böyle...
Bu adamı tanıyor musun?
Evet. Babamın yardımcısı olan
bir Kutsal Şövalye.
O zamanlar Kutsal Şövalyeler'in başkomutanı
olan Zaratras'ın oğlu,
ve sarayda herkesin tanıdığı biriydi.
Onu çocukluğumdan beri tanırım.
Başkomutanın oğlu mu?
Bir dakika, sen Küçük Gil misin?
Onu tanıyor musun?!
Tabii, saraydayken ona birkaç kez
ders vermiştim!
Vay canına, gerçekten büyümüşsün!
Şaşılacak bir şey yok, 10 yıl olmuş...
Eğer böyle boş boş konuşacak vaktin varsa,
belki de o bağlardan kurtulmayı
düşünerek geçirebilirsin.
Hey, bu yıldırım...
Birisi Vanya'nın su kaynağını
tıkadığında
ve sonra köyü havaya uçurmaya çalıştığında,
o iki sefer de sendin, değil mi?
Bu saçmalık, Sir Meliodas!
Yanılıyorsun! O asla...
Oh, hayır...
-Bunlar beni tutamaz...
-İşe yaramaz.
Diane, zahmet etme.
Kaptan...
Kutsal Şövalyeler'in neden
Yedi Ölümcül Günah'ın peşinde
olduğunu biliyor musun?
Pek sayılmaz.
Yarısı, krallığı devirmek için
komplo kuran
asi birliğin yok edilmesini istiyor.
Diğer yarısı da eski efsanelerle
savaşmak istiyor.
kendi güçlerini kanıtlamak için.
Hangi taraftasın sen?
İkisi de. Hayır, daha fazlasını istiyorum.
Daha fazlasını mı?
Evet.
Kutsal Şövalyelerin büyük üstadı olan babam Zaratras'ın intikamını almak istiyorum.
Seni öldürmek,
tarihin en güçlü Kutsal Şövalyesi olarak anılan babamı geçtiğimi kanıtlayacak.
Yani demek istediğin, ben senin babanı öldüren adam mıyım?
Farklı bir iddian mı var?
Hiçbir fikrim yok.
Olay şu ki, o zamanlardan pek bir şey hatırlamıyorum.
Kaptan...
Efendi Meliodas...
Hatırladığım son şey,
başkentin dışındaki eski kaleye çağrıldığımız.
10 YIL ÖNCE
Krallığın kuruluş kutlamaları olduğu için,
birkaç kadeh atmayı umuyordum.
Kaptan, kutlama olmasa bile sürekli içiyorsun zaten.
Sanırım.
Büyük Üstad'ın önemli bir şey tartışmak istediği söylenmişti.
Belki de trol kraliçesi işinden dolayı bize özel bir ödül verecek!
Ya da başka bir şey.
Aslında pek umurumda değil.
Bu iş biter bitmez kutlamalara dalalım.
Azar işittiğini mi düşünüyorsun?
Hey!
Büyük Üstad!
Bu çok acımasız...
O bir iğne yastığına dönmüş!
Böyle bir şeyi kim yapabilir?
Daha da önemlisi,
hedefleri neden Kutsal Şövalyelerin büyük üstadıydı?
Haklısın. Büyük Üstad, krallığın savunmasının temel taşıdır
ve neredeyse bir savaş tanrısıdır.
Eğer biri onu öldürdüyse,
bu, krallığı devirmek için komplo kuran bir haindir!
Yani bunu yapan kişi, sonuçlarını tam olarak biliyordu?
Bir şey hissediyorum!
Bunlar...
Ülkedeki her şövalye tarafından kuşatıldık!
Bu da ne? Neler oluyor?
Kahretsin, saldırıya geçtiler!
Sonra hallederiz!
Şimdilik dağılalım! Sonra buluşuruz!
Anlaşıldı!
"KAPTAN, ÜZGÜNÜM..."
Hatırladığım son şey bu sözlerdi.
Geri kalanı bir boşluk.
Sonraki hatırladığım şey,
bir yerde bir bodrumda yatıyor olmamdı.
İşte o zaman Hawk'la tanıştım.
Buna inanamıyorum... Yani büyük üstadı öldüren sen değil miydin?
Ne fark eder ki?
Gilthunder!
Krallığı devirmek için plan yapan
hain bir tarikat.
Sizler de busunuz işte.
Gilthunder, yanılıyorsun!
Sör Meliodas'ın dediklerini duydun!
Büyük üstadı öldüren onlar değil!
Elizabeth.
Krallık seni koruma altına almayı
en yüksek öncelik olarak belirledi.
Ama bu beni ilgilendirmiyor.
İster canlı ister ölü ol,
sen bizim yolumuza çıkan bir kum tanesinden farksızsın.
Defol. Benim derdim sadece bu Yedi Ölümcül Günah'la.
Onlara dokunamazsın!
Mahvoldum...
Uyuşmuş gibiyim,
sanki elektrik çarpmış gibi...
Hawk!
Artık bölünmeyeceğiz.
Bundan emin misin?
Eskiden beni asla yenemezdin.
O zaman başka, şimdi başka.
Artık Yedi Ölümcül Günah'ın hiçbirinden
daha güçlüyüm.
Öyle olabilirsin.
Ama olmayabilirsin de.
Öyleyse sana zincirlerini çözeceğim.
Sağ ol, ama kendim halledebilirim.
İstediğimiz zaman kaçabilirdik.
Ve eğer isteseydim,
seni ve tüm bu ormanı
yok edebilirdim.
Bundan şüpheliyim.
O zaman seni öldüreceğim.
Aynısını sana söylüyorum.
Karışma, Diane.
Tamam, Kaptan.
İkinizi de yenerek rezil etme riskini mi almak istemiyorsunuz?
Büyüğünün sana iyi davranmaya çalıştığını anlamıyor musun?
Sana söylemedim mi?
Aynısını sana söylüyorum.
Ve sana seni öldüreceğimi söylediğimi sanıyordum.
Bu seni kurtaramaz!
Bu 10 yılda epey ilerlemişsin!
Yine de kendini daha iyi sanıyorsun.
Hissedebiliyorum.
Endişelenmeye başlıyorsun.
Öyle mi?
Ne kadar inatçısın!
Çok yavaşsın!
Sör Meliodas...
Bu kadar güçlendiğine inanamıyorum...
Merak etme.
Diğer altısını da yakında sana yollarım.
Kaptan?
Meliodas, Yedi Ölümcül Günah'ın Öfke Ejderhası.
Son sözlerin var mı?
Ben... sadece şunu bilmek istedim
diğer Günahlar'a ne oldu...
Pekala, söyleyeceğim.
Geriye kalan beşten üçünün hâlâ izi yok.
Ama ikisi halledildi bile.
Açgözlülük Tilki Günahı, Baste Hapishanesi'nde sıkı gözetim altında.
Tembellik Ayı Günahı çoktan öldü ve Nekropolis'te gömülü.
Merak etme, hepsini sana yollayacağım.
Şaka mı bu...
Çok teşekkürler...
Küçük Gil!